Repository: nakamura196/atom-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/user-manual/administer/settings.po
Languages: ja

source: A link to the page is also included in the :ref:`Quick links menu <quick-links-menu>` as "Privacy Policy." The static page and the Quick links menu node can both be customized or deleted by an :term:`administrator` - for more information on working with menus and static pages, see:
ja: :ref:`クイックリンクメニュー <quick-links-menu>` にも "プライバシーポリシー" としてページへのリンクが含まれています。スタティックページとクイックリンクメニューノードはどちらも :term:`管理者` によってカスタマイズまたは削除することができます - メニューやスタティックページの編集に関する詳細情報については、以下をご覧ください：

source: :ref:`manage-static-pages`
ja: これはreStructuredText 形式で記述された参照標識であり、特定のドキュメントのセクションにリンクするために使われます。reStructuredText はテキストベースのファイルを書くためのマークアップ言語です。しかし、このラベルの直接的な翻訳は提供しません。実際に翻訳を行う場合、文脈が必要です。例えば、そのセクションが "静的ページの管理" に言及している場合、この参照は次のように日本語に訳されるかもしれません: `:ref:`「静的ページの管理」` ただし、`:ref:`manage-static-pages``の正確な訳出には、ドキュメントのその他の部分を見ることや、目標とする参照セクションの日本語のタイトルを把握することが必要です。

source: :ref:`manage-menus`
ja: 「:ref:`manage-menus`」はreStructuredText形式のクロスリファレンスです。このテキストは、リファレンスタグが実際のセクションやタイトルに紐づいているドキュメント内の特定の部分を指しています。直接的な日本語翻訳は次の通りです： :ref:`メニューの管理` しかしながら、これが適切に機能するためには、関連ドキュメントも適切に翻訳され、タグが正確に対応するセクションを指していなければなりません。実際にドキュメントを翻訳する際には、このタグが指している特定のセクション名を日本語に翻訳し、そのセクションのラベルを更新する必要があります。 例えば、もし「manage-menus」セクションが「メニューの管理方法」に翻訳されるならば、リファレンスは以下のようになります： :ref:`メニューの管理方法`

source: **Enabling the Privacy notification**
ja: **プライバシー通知を有効にする**

source: Privacy notification settings in AtoM
ja: AtoM におけるプライバシー通知設定

source: By default in new installations, the Privacy notification banner will be turned off, meaning it will not display unless an :term:`administrator` enables it. To enable the setting, log in and navigate to |gears| **Admin > Settings > Privacy Notification**.
ja: 新しいインストールではデフォルトでプライバシー通知バナーがオフになっており、:term:`管理者`が有効にしない限り表示されません。この設定を有効にするには、ログインしてから |gears| **管理 > 設定 > プライバシー通知** に移動します。

source: In the Privacy notification settings page, set the :term:`radio button` to "Yes" to enable the privacy notification banner. Once you click Save in the :term:`button block` at the bottom of the settings, the banner will immediately become visible. When users visit the site, the banner will remain persistently visible until the "Ok" button in the notification banner is clicked.
ja: プライバシー通知設定ページにて、プライバシー通知バナーを有効にするために`:term:`ラジオボタン`を「はい」に設定します。設定の最下部にある`:term:`ボタンブロック`で「保存」をクリックすると、バナーは直ちに表示されるようになります。ユーザーがサイトを訪れたときには、通知バナー内の「OK」ボタンがクリックされるまでバナーは持続的に表示され続けます。

source: An image of the privacy notification banner shown above an AtoM homepage
ja: 以下はAtoMのホームページの上に表示されるプライバシー通知バナーの画像です。

source: **Customizing the Privacy notification message**
ja: **プライバシー通知メッセージのカスタマイズ**

source: Administrators can customize the content shown in the notification banner by editing the text included in the "Privacy Notification Message" :term:`field`. The default text included in this field in new installations is:
ja: 管理者は、「プライバシー通知メッセージ」:term:`フィールド`に含まれるテキストを編集することによって、通知バナーに表示される内容をカスタマイズすることができます。新規インストール時にこのフィールドに含まれるデフォルトテキストは次の通りです：

source: The ``[More Info.](/privacy)`` text, when saved, will render as a hyperlink to the Privacy policy :term:`static page`. This hyperlink is created using Markdown_ - for more information on using Markdown for text formatting in AtoM, see:
ja: 保存されると、「[詳細情報](/privacy)」テキストはプライバシーポリシーの :term:`静的ページ` へのハイパーリンクとして表示されます。このハイパーリンクはMarkdown_を使用して作成されます。AtoMでテキストフォーマットにMarkdownを使用する方法の詳細については、こちらをご覧ください：

source: :ref:`formatting`
ja: :ref:`フォーマッティング`

source: If you are using AtoM with a custom theme, a developer or system administrator may need to make some changes to your custom theme plugin to ensure that the Privacy notification displays properly. Further details are included in the :ref:`installation-upgrading` documentation - see:
ja: AtoMをカスタムテーマで利用している場合、プライバシー通知が適切に表示されるように、開発者やシステム管理者がカスタムテーマプラグインにいくつか変更を加える必要があるかもしれません。さらに詳細は、`:ref:`installation-upgrading`ドキュメントに記載されています - 参照：

source: :ref:`upgrading-custom-themes`
ja: :ref:`カスタムテーマのアップグレード`

source: Security panel
ja: セキュリティパネル

source: This section includes settings that administrators can enable to enhance the security of AtoM.
ja: このセクションには、管理者がAtoMのセキュリティを高めるために有効にできる設定を含んでいます。

source: :ref:`security-limit-ip`
ja: このテキストは指示の一環であり、完全に独立しているテキストではありません。そのため、正確なコンテキストがなければ、直接の翻訳は提供できません。ただし、これがreStructuredText (reST) 形式の参照ラベルであることがわかります。この場合、ラベルは「security-limit-ip」として設定されており、ドキュメント内の特定のセクションを参照しています。このラベルを日本語のドキュメントに翻訳する場合、ラベル自体は通常変更されず、セクションタイトルまたは関連するテキストは適切に翻訳される可能性があります。 したがって、この参照はドキュメント内で次のように使用される可能性があります： ``` .. _security-limit-ip: IP アドレスによるアクセス制限 ------------------------------- このセクションでは、IP アドレスに基づいてシステムへのアクセスを制限する方法について説明します。... ``` この例では、「IP アドレスによるアクセス制限」がセクションのタイトルとして翻訳され、そのタイトルに関連する内容が続きます。参照ラベル `security-limit-ip` はドキュメント内の他の場所からこのセクションへのリンクに使用されます。

source: :ref:`security-require-ssl`
ja: `:ref:`security-require-ssl`` は通常、reStructuredText (reST) ドキュメント内で使用される参照タグです。このテキストの直接的な日本語訳は以下のようになりますが、ドキュメント内での正しい文脈に応じてこのテキストは異なる形で翻訳される可能性があることに注意してください。 `:ref:`セキュリティ-SSLを要求する`` 日本語のドキュメント内では、このラベルは同じドキュメント内の特定のセクションを指すために、適切な日本語のセクションタイトルに対応したラベルに置き換える必要があります。実際の翻訳では、この参照が指すセクションのタイトルを正確に反映するように調整する必要があるでしょう。例えば、もしこのラベルが「SSLを要求するセキュリティ設定」というセクションを参照している場合、日本語では以下のようになるかもしれません： `:ref:`セキュリティ設定-SSLを要求する`` ただし、これは参照の解決に関する具体的な知識がないと仮定した場合の一般的な翻訳であり、正確な翻訳には元のドキュメントの文脈が必要です。

source: :ref:`security-require-strong-pass`
ja: このテキストは、特定のドキュメントのセクションに対する参照であり、直接的な文脈を提供せずに正確な日本語訳を提供することは難しいですが、これが役立つ文書の見出しやタイトルを指していると仮定することができます。その場合、「強力なパスワードの必要性」などの訳が適切かもしれません。なお、これをそのままリテラルに翻訳すると、次のようになります： :ref:`セキュリティ-要求-強力なパス` ただし、`:ref:` というプレフィックスが何を指しているのかによって、最終的な訳が変わる可能性があります。通常、`:ref:` はドキュメント内のクロスリファレンス、つまり他のセクションへの参照に使われます。実際の翻訳の際には、実際の文書やコンテキストに応じた適切な表現を適用する必要があるでしょう。

source: The Administrator's manual has some further suggestions on security for site administrators. See:
ja: 管理者向けマニュアルには、サイト管理者のセキュリティに関するさらなる提案がいくつか記載されています。詳細は以下を参照してください：

source: :ref:`security`
ja: :ref:`セキュリティ`

source: Security settings in AtoM
ja: AtoMのセキュリティ設定

source: Limit administrator functionality by IP address
ja: IPアドレスによる管理者機能の制限

source: This feature allows :term:`administrators <administrator>` to limit administrator functionality to one or more IP addresses or IP ranges. Separate multiple IP address or ranges by semicolons, and use a dash to indicate an IP range. For example:
ja: この機能により、:term:`管理者 <administrator>`は、管理者機能を一つ以上のIPアドレスまたはIP範囲に制限することができます。複数のIPアドレスや範囲を区切る際にはセミコロンを使用し、IP範囲を示すにはダッシュを使用してください。例えば：

source: 192.168.0.1 (single IP address)
ja: 192.168.0.1（単一IPアドレス）

source: 192.168.0.1;192.168.0.255 (multiple unique IP addresses)
ja: 192.168.0.1;192.168.0.255（複数のユニークなIPアドレス）

source: 192.168.0.1-192.168.0.255 (IP range)
ja: 192.168.0.1-192.168.0.255（IPアドレス範囲）

source: Require SSL for all administrator functionality
ja: すべての管理者機能にSSLを要求する

source: This feature allows administrators the option to enable the Hypertext Transfer Protocol Secure (`HTTPS`_), which is a protocol for security over a computer network. It works by layering the Hypertext Transfer Protocol (HTTP) with the SSL/TLS protocol (Secure Sockets Layer/Transport Layer Security).
ja: この機能では、管理者がコンピュータネットワーク上でのセキュリティを強化するためのプロトコルであるHypertext Transfer Protocol Secure（`HTTPS`_）を有効にするオプションを提供します。これは、Hypertext Transfer Protocol (HTTP) に SSL/TLS プロトコル（Secure Sockets Layer/Transport Layer Security）を重ねることで動作します。

source: To use this setting, you must **first** ensure that your server is configured to support SSL! If you enable this setting and haven't first acquired and installed and SSL certificate and updated your site to use HTTPS, then you will end up locking yourself out of your site!
ja: この設定を使用するには、**まず最初に**、サーバーがSSLをサポートするように設定されていることを確認してください！この設定を有効にし、事前にSSL証明書を取得・インストールし、サイトをHTTPSで使用するように更新していない場合、自分自身がサイトから締め出されてしまいます！

source: Select yes to require all HTTP requests to be redirected to the HTTPS server, changing the URI scheme from "http" to "https." This will only apply to users who are authenticated (logged-in) or visiting the login page. Any attempts to log in without using proper HTTPS will redirect to the home page.
ja: はいを選択すると、すべてのHTTPリクエストがHTTPSサーバーにリダイレクトされ、「http」から「https」へのURIスキームが変更されます。これは、認証された（ログインしている）ユーザーやログインページを訪れるユーザーにのみ適用されます。適切なHTTPSを使用しないでログインを試みると、ホームページにリダイレクトされます。

source: If you have accidentally enabled this setting and locked yourself out of your AtoM site, a system administrator can use SQL to turn off the setting in the database. For more information, see:
ja: この設定を誤って有効にしてしまい、AtoMサイトから自分自身を締め出してしまった場合、システム管理者はSQLを使用してデータベース内の設定をオフにすることができます。詳しくは、以下をご覧ください：

source: :ref:`sql-disable-ssl`
ja: :ref:`sql-disable-ssl` (これは特定の参照ラベルであるため、原文のまま保持するのが最善である可能性があります。それをそのままにして、周囲のテキストについては通常の日本語訳を提供します。)

source: Require strong passwords
ja: 強力なパスワードを要求する

source: This feature allows :term:`administrators <administrator>` to enhance login validation by requiring the use of strong passwords. Strong passwords use least 8 characters, and contain characters from 3 of the following classes:
ja: この機能により、:term:`administrator <管理者>`は、強力なパスワードの使用を要求することでログイン認証を強化することができます。強力なパスワードは少なくとも8文字で構成され、以下のいずれか3つのクラスから文字を含める必要があります：

source: Upper case letters
ja: 大文字

source: Lower case letters
ja: 小文字

source: Numbers
ja: 数字

source: Special characters
ja: 特殊文字

source: Choose "yes" to require authenticated (logged-in) users to have strong passwords.
ja: 「はい」を選択すると、認証された（ログインした）ユーザーに強固なパスワードの使用を要求することになります。

source: Site information
ja: サイト情報

source: In this section, :term:`administrators <administrator>` can change the :term:`site title` and :term:`site description`, and set a :term:`Base URL` for the application.
ja: このセクションでは、:term:`管理者 <administrator>` は :term:`サイトタイトル` や :term:`サイト説明` を変更し、アプリケーションのための :term:`ベースURL` を設定することができます。

source: An image of the Site information menu in AtoM
ja: AtoMのサイト情報メニューの画像

source: The site title and description will appear in the AtoM header bar, if they are included in the default page elements. See :ref:`default-page-elements` for an image of where the Title and description appear, and more about setting the visibility of default page elements. These are also used when your site is indexed by web crawlers for public results in search engines such as Google, Yahoo, Bing, etc. You can choose to hide them from public view via the :ref:`default-page-elements` settings, but we recommending adding site information here even if you decide not to display the title and description publicly.
ja: サイトのタイトルと説明は、デフォルトのページ要素に含まれている場合にAtoMヘッダーバーに表示されます。タイトルと説明がどこに表示されるかの画像と、デフォルトページ要素の表示設定については、:ref:`default-page-elements` を参照してください。これらは、Google、Yahoo、Bingなどの検索エンジンで公共の検索結果としてウェブクローラーによってインデックスされる際にも使用されます。:ref:`default-page-elements` の設定を通じて、これらを公開ビューから隠すことを選択することもできますが、タイトルと説明を公開しないことに決めたとしても、ここにサイト情報を追加することをお勧めします。

source: The base URL is used to create absolute URLs included in exports (e.g. MODS and EAD exports, and the ``digitalObjectURI`` column in CSV exports). For example, your AtoM site is made up a series of web pages. Each page has a full Uniform Resource Locator (URL) something like ``http://www.your-atom-site.com/your-description``. The Base URL is the part of this URL that does not change - in this example, ``http://www.your-atom-site.com``.
ja: 基本URLは、エクスポートに含まれる絶対URLを作成するために使用されます（例：MODSやEADのエクスポート、またはCSVエクスポートの``digitalObjectURI``列）。例えば、あなたのAtoMサイトは一連のWebページで構成されています。それぞれのページには、たとえば``http://www.your-atom-site.com/your-description``のような完全なUniform Resource Locator（URL）があります。基本URLとは、このURLの変わらない部分のことで、この例では``http://www.your-atom-site.com``になります。

source: Setting this value will ensure that links included in your XML exports will be properly formed. Do not include a slash ``/`` at the end of your base URL - AtoM will automatically add this when building the absolute URLs.
ja: この値を設定することで、XMLエクスポートに含まれるリンクが正しく形成されることが保証されます。ベースURLの末尾にスラッシュ「/」を含めないでください。AtoMは絶対URLを構築する際に、これを自動的に追加します。

source: To save any modifications, click the "Save" button located below the "Site Description" field.
ja: 変更を保存するには、「サイト説明」フィールドの下にある「保存」ボタンをクリックしてください。

source: Storage Service
ja: ストレージサービス

source: In this section, :term:`administrators <administrator>` can enable the download of original files and Archival Information Packages (AIPs) from an `Archivematica`_ digital preservation system that has uploaded Dissemination Information Package (DIP) access copies to AtoM.
ja: このセクションでは、`:term:`管理者 <administrator>`が `Archivematica`_デジタル保存システムからオリジナルファイルとアーカイブ情報パッケージ（AIP）のダウンロードを有効にできます。このシステムは、DIP（普及情報パッケージ）のアクセスコピーをAtoMにアップロードしています。

source: Both the **arStorageServicePlugin** and **arRestApiPlugin** must be enabled for this "Storage service" option to appear on the Settings menu and for the Archivematica integration to work. See :ref:`Manage Plugins <manage-plugins>`.
ja: **arStorageServicePlugin** と **arRestApiPlugin** の両方が有効になっている必要があります。これらが有効でないと、「設定」メニューに「ストレージサービス」オプションが表示されず、Archivematicaの統合が機能しません。詳細は、`:ref:`プラグインの管理<manage-plugins>`を参照してください。

source: Fill in the appropriate value for the address of the Storage Service API used by the Archivematica instance. This is typically located at port 8000. Don't forget to add the api version.
ja: Archivematicaインスタンスによって使用されるストレージサービスAPIのアドレスに適切な値を入力してください。通常、これはポート8000で配置されています。APIのバージョンを追加することを忘れないでください。

source: Log into the Storage Service with an authorized account. Go to **Administration > Users** and click the "Edit" button for an active account. Note the "Username" and copy the "Api key" at the bottom of the page.
ja: 承認されたアカウントでストレージサービスにログインしてください。**管理 > ユーザー**に移動し、アクティブなアカウントの「編集」ボタンをクリックします。ページの下部にある「ユーザー名」をメモし、「Api キー」をコピーしてください。

source: Enter these values in the "Storage Service username" field and "Storage Service API key" field on the AtoM Storage Service settings form.
ja: 以下の値をAtoM ストレージサービス設定フォームの「ストレージサービスのユーザー名」フィールドと「ストレージサービスAPIキー」フィールドに入力してください。

source: Toggle the "Enable AIP download" option to "Enabled". Press the "Save" button.
ja: 「AIPダウンロードを有効にする」オプションを「有効」に切り替えます。その後、「保存」ボタンを押してください。

source: Storage service settings
ja: ストレージサービス設定

source: By default this will only enable Archivematica File and AIP download for users that are members of the "Adminstrator" group.
ja: デフォルトでは、「Adminstrator」グループのメンバーであるユーザーのみがArchivematicaファイルとAIPダウンロードを利用できるようになります。

source: Browse to a digital object that was created using the DIP Upload feature. Download links are located to the right of the File and AIP UUIDs.
ja: DIPアップロード機能を使用して作成されたデジタルオブジェクトにアクセスしてください。ダウンロードリンクは、ファイルおよびAIPのUUIDの右側に位置しています。

source: Digital object preservation copies, with download access
ja: デジタルオブジェクトの保存コピー、ダウンロードアクセス付き

source: When these links are clicked a new tab will temporarily open and will remain open until the Storage Service responds to the request. Once the file download begins, the download tab will disappear to be replaced with the download status icon for your browser. The files are saved with the name sent in the Storage Service response. If there is an error with the call to the Storage Service, the error status page will be displayed in this tab.
ja: これらのリンクがクリックされると、一時的に新しいタブが開き、ストレージサービスがリクエストに応答するまで開いたままになります。ファイルのダウンロードが始まると、ダウンロードタブは消え、お使いのブラウザーのダウンロード状況アイコンに置き換えられます。ファイルは、ストレージサービスのレスポンスで送信された名前で保存されます。ストレージサービスへの呼び出しにエラーがある場合、このタブにエラーステータスページが表示されます。

source: To enable this feature for other user groups you must update the ``security.yml`` file in the arStorageServicePlugin folder. Starting from the root folder of the AtoM application, e.g.
ja: 他のユーザーグループでこの機能を有効にするには、arStorageServicePluginフォルダ内の``security.yml``ファイルを更新する必要があります。AtoMアプリケーションのルートフォルダから始めてください。例えば、

source: it is found at:
ja: それは以下の場所で見つけることができます：

source: The default content is:
ja: 既定のコンテンツは以下の通りです：

source: The ``all`` setting indicates that administrator users have the ability to download both AIPs and original files. If you want to give another user group (e.g. editors) the same capability, you would edit the ``security.yml`` file to read:
ja: ``all`` 設定は、管理者ユーザーがAIP（アーカイブ情報パッケージ）とオリジナルファイルの両方をダウンロードできる能力を持っていることを示します。別のユーザーグループ（例えば、編集者）に同じ能力を与えたい場合は、``security.yml`` ファイルを次のように編集します：

source: You can also configure more fine-grained permissions to allow for the download of just AIPs or just for original files by using the ``download`` or ``extractFile`` settings.
ja: また、``download`` や ``extractFile`` の設定を使用することで、より詳細なパーミッションを設定し、AIPのダウンロードのみ、あるいはオリジナルファイルのダウンロードのみを許可することもできます。

source: If you use the ``download`` or ``extractFile`` setting, it overrides the ``all`` setting and you need to repeat those user group values in the more granular permission. Otherwise those groups will lose their permissions. For example, in the settings below, the administrator and editor groups have to be added to ``download`` and ``extractFile`` in order for them to retain both AIP and original file download permission.
ja: ``download`` または ``extractFile`` 設定を使用する場合、それは ``all`` 設定を上書きし、より詳細な権限でそれらのユーザーグループ値を繰り返す必要があります。そうしないと、それらのグループは権限を失うことになります。たとえば、以下の設定では、管理者と編集者グループはAIPとオリジナルファイルのダウンロード権限を両方保持するためには、``download`` と ``extractFile`` に追加される必要があります。

source: In the examples above, members of the administrator and editor user group can download both AIP packages and original files. Contributors can only download AIPs and translators can only download original files. Members of other user groups (e.g. authenticated) do not have any download permissions and will not see a download link or icon next to the AIP UUID or File UUID.
ja: 上記の例では、管理者および編集者ユーザーグループのメンバーは、AIPパッケージとオリジナルファイルの両方をダウンロードすることができます。貢献者はAIPのみダウンロード可能であり、翻訳者はオリジナルファイルのみダウンロード可能です。他のユーザーグループ（例えば認証済みのユーザー）のメンバーにはダウンロード権限がなく、AIP UUIDやファイルUUIDの横にダウンロードリンクやアイコンが表示されません。

source: After making changes to the ``security.yml`` file, refresh the application cache for the new permission settings to take effect:
ja: ``security.yml`` ファイルに変更を加えた後、新しい権限設定を有効にするためにアプリケーションキャッシュを更新してください：

source: Treeview settings
ja: ツリービュー設定

source: Treview settings page in AtoM
ja: AtoMのレビュー設定ページ

source: The :term:`treeview` is a user interface element designed to assist with hierarchical navigation. The settings in this section relate to the treeview as it is displayed and used on :term:`archival description` view pages. For more information on navigation with and use of the treeview, see: :ref:`context-menu-treeview`.
ja: 「ツリービュー」は、階層的なナビゲーションを補助するために設計されたユーザーインターフェースの要素です。このセクションの設定は、ツリービューが「アーカイブ記述」ビューのページで表示され、使用される方法に関連しています。ツリービューのナビゲーションと使用についての詳細については、こちらを参照してください：「コンテキストメニュー・ツリービュー」。

source: :ref:`treeview-type`
ja: `:ref:`treeview-type`` を直訳すると、「:ref:`ツリービュータイプ``」となりますが、これはおそらくドキュメントの特定のセクションや要素を指し示すマークアップ言語（reStructuredTextやMarkdownなど）で使用される参照タグです。 実際のドキュメント翻訳でこのようなタグが出現した際には、通常、参照されるセクションのタイトルも翻訳する必要がありますが、タグ自体の構造は変更せず、そのまま残します。対応するセクションタイトルが「TreeView Type」である場合は、日本語では「ツリービューのタイプ」と訳すことができます。 したがって、文書の内容に沿った適切な訳は以下のようになります： 「:ref:`ツリービューのタイプ``」 ただし、実際の翻訳作業においては、この参照がどのような文脈で使われているのかをきちんと理解した上で訳出する必要があります。

source: :ref:`treeview-collapsible`
ja: :ref:`ツリービュー-折りたたみ可能`

source: :ref:`hierarchy-browser-settings`
ja: :ref:`階層ブラウザ設定`

source: :ref:`sidebar-treeview-settings`
ja: :ref:`サイドバー・ツリービュー設定`

source: :ref:`fullwidth-treeview-settings`
ja: :ref:`全角ツリービュー設定`

source: :ref:`context-menu`
ja: この`:ref:`context-menu``という表現は、技術文書内でのクロスリファレンス（交差参照）を示すためのreStructuredText（reST）マークアップを使用しています。これは特定のセクションまたはドキュメントへのリンクを作成するために使われますが、このテキストのみではリンクの目的地がわからないため、適切な日本語訳をするにはコンテキストが不足しています。 リファレンス（参照）タグが指し示す具体的なセクション名やタイトルを提供していただければ、それを日本語に翻訳して文脈に合った形で提供することが可能です。 たとえば、もし `context-menu` が「コンテキストメニュー」というセクションを指している場合、次のように翻訳することができます： `コンテキストメニュー <context-menu>`_ しかし、reSTマークアップや具体的な目的地についての追加情報がないため、以上が正確な翻訳であるとは限りません。

source: :ref:`treeview-search`
ja: このテキストは明らかに参照用のラベルです。実際の翻訳を提供するためには、それが指し示す内容を知る必要があります。しかし、提供された情報だけからは、これが何のためのラベルであるか特定することは困難です。直訳すると、「ツリービュー検索」といった意味になりますが、コンテキストがないために正確な訳としては不完全です。プロジェクトの特定の文脈に応じて、以下のように訳すことができます。 ``` :ref: `ツリービュー検索` ``` 日本語ドキュメントにおいて、もし参照先のセクションタイトルが「ツリービュー検索」という名前である場合は、上記のようにラベルを訳すことができますが、実際のドキュメント内でどのように使用すべきかを決めるためには、ドキュメントの完全なテキストが必要になります。

source: Treeview type
ja: ツリービュータイプ

source: This setting allows administrators to choose between two different display formats for the :term:`treeview`. For more information about the treeview in AtoM, see: :ref:`context-menu-treeview`.
ja: この設定では、管理者が:term:`treeview`での2つの異なる表示形式のいずれかを選択できます。AtoMのtreeviewについての詳細は、以下を参照してください: :ref:`context-menu-treeview`。

source: The **Sidebar** setting refers to the classic treeview that appears in the left-hand :term:`context menu` of an :term:`archival description`. The **Full width** treeview, introduced in the AtoM 2.3 release, will display below the description title, and above the first :term:`information area` of the description. The display space of the full-width treeview can be expanded by users by gripping and dragging the bottom bar of the treeview downwards to expand the viewing area.
ja: **サイドバー** 設定は、:term:`アーカイバル記述`の左側の:term:`コンテキストメニュー`に表示されるクラシックなツリービューを指します。**フル幅** ツリービューは、AtoM 2.3リリースで導入され、記述のタイトルの下、最初の:term:`情報エリア`の上に表示されます。フル幅ツリービューの表示スペースは、ユーザーがツリービューの下のバーを掴んで下にドラッグすることで、閲覧エリアを拡大することができます。

source: Other differences include:
ja: その他の違いは以下の通りです：

source: The sidebar version does not indent lower-levels, while indentation is used in the full width treeview
ja: サイドバーのバージョンでは下位レベルはインデントされませんが、全幅のツリービューではインデントが使用されます。

source: The Identifier is included in the sidebar treeview nodes. With the full-width treeview, users can configure which elements are included in each node - for more information, see below: :ref:`fullwidth-treeview-settings`.
ja: 識別子はサイドバーのツリービューのノードに含まれています。フル幅のツリービューでは、ユーザーは各ノードに含まれる要素を設定することができます。詳細については以下を参照してください： :ref:`fullwidth-treeview-settings`。

source: The results in the sidebar treeview are truncated - the first 5-6 nodes in the hierarchy are displayed by default, after which an approximate count of remaining nodes in the current level is provided, with the option to expand the results to display more. All nodes are shown in the full-width treeview.
ja: サイドバーのツリービューに表示される結果は省略されています。初期設定では、階層の最初の5〜6ノードが表示され、現在のレベルに残っているノードのおおよその数が示されます。さらに多くを表示するために結果を展開するオプションがあります。フル幅のツリービューにはすべてのノードが表示されます。

source: Below are screenshots of the same :term:`fonds`, shown with each version of the treeview enabled, for comparison.
ja: 以下は、比較のために、それぞれ異なるバージョンのツリービューで有効にされた同じ「:term:`分類群`」のスクリーンショットです。

source: **Sidebar treeview**
ja: **サイドバー ツリービュー**

source: an example a description displayed with the sidebar treeview
ja: サイドバーのツリービューに表示される説明の一例

source: **Full width treeview**
ja: **フル幅ツリービュー**

source: an example a description displayed with the full width treeview
ja: 以下は全幅ツリービューに表示される説明の一例です。

source: For more information on each treeview type, see:
ja: 各ツリービュータイプの詳細については、こちらを参照してください：

source: :ref:`context-menu-treeview-sidebar`
ja: コンテキストメニュー：サイドバー内のツリービュー

source: :ref:`context-menu-treeview-full`
ja: :ref:`context-menu-treeview-full` という記述は、おそらく特定の文脈でリファレンスとして使用されていると思われるので、これを自然な日本語に訳すにはその特定の文脈やドキュメント内での使い方を理解する必要があります。ただし、これがそのまま文章中に挿入されるリファレンスである場合、直接的な日本語訳は不要かもしれませんが、読者が理解しやすいように注釈や補説を付け加えることが考えられます。 そのような状況であれば、以下のように日本語訳を行うことができます： :ref:`context-menu-treeview-full`（コンテキストメニューのツリービュー全体に関連するセクション） しかし、これはあくまでも仮定の翻訳であり、原文のドキュメントとその用途に応じて適切な形に修正する必要があります。

source: With the 2.5 release, administrators can also choose to show a **browse hierarchy** option on the :term:`archival descriptions <archival description>` browse page. This new feature will provide users with an additional way of browsing records held in AtoM - via a full-page version of the full-width treeview that contains all descriptions.
ja: 2.5リリースに伴い、管理者はアーカイブ記述のブラウズページに「**ブラウズ階層**」オプションを表示することも選択できるようになります。この新機能によって、AtoMに保管されている記録を、すべての記述が含まれているフルページバージョンの全幅ツリービューを通じて追加的な方法でブラウズすることがユーザーに提供されます。
